Hello World!
Conceito Geral
O Modelo de Objeto de Documento (DOM) é uma representação estruturada do documento como uma árvore.


Ilustração do DOM
O DOM possui métodos que permitem acesso à árvore, para que eles possam alterar a estrutura, estilo e conteúdo do documento.

Full-stack
Usamos HTML para estruturar e CSS para estilizar.

JavaScript é uma linguagem de programação para projetos web.

Back-End
Área de desenvolvimento com tecnologias de servidor.

Editores
VS Code
Atom
Sublime

Desenvolvimento Front-End - 2022.

Referências
Eloquent JavaScript: O Document Object Model - https://github.com/braziljs/eloquente-javascript/blob/master/chapters/13-document-object-model.md

MDN Modelo de Objeto de Documento (DOM) - https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/DOM/Referencia_do_DOM

Tableless: Entendendo o DOM - https://tableless.com.br/entendendo-o-dom-document-object-model/



https://github.com/braziljs/eloquente-javascript/blob/master/chapters/13-document-object-model.md>

https://raw.githubusercontent.com/braziljs/eloquente-javascript/master/img/html-tree.jpg

